Домашняя работа
Занятие 3. Запросы

1. Необходимо выбрать всех пользователей из таблицы **_users_**,
   которые зарегистрировали свои почтовые ящики (email) в сервисе
   gmail.com.
2. Необходимо выбрать номер сертификата (number), владельца
   сертификата (fio) из таблицы сертификатов (certificates), где
   не указан год выпуска year (по умолчанию поле year имеет
   значение NULL).
3. Обновить таблицу **_certificates_**, установить следующие значения:
   в поле series установить значение ВН, в поле number – 25444,
   где user_id = 7.
4. Удалить последние 5 записей из таблицы **_users_**.
5. Найти минимальное значение из поля count_students в таблице
   **_organizations_**, где type_id = 5.





6. Посчитать сумму оценок rating из таблицы **_practice_**, где
   practice_id = 1888.
7. Подсчитать количество записей в таблице **_organizations_**.
8. Необходимо вывести 10 новостей из таблицы **_news_**, отсортировать
   по дате добавления created_at.
9. Необходимо выбрать номер телефона (phones), и имя (name) из
   таблицы директоров **_directors_**, у которых название организации
   (organization) начинается со слова ВУЗ.
10.Вывести surname из таблицы студентов **_students_**, которые
   родились в 1995 году (поле birthday имеет формат DATE).
11.Вывести первые 5 записей из таблицы **_publishes_**, результат
   должен содержать следующие поля: дата (publish_date) и текст
   (body).
12.Необходимо подсчитать сколько школ зарегистрированы в каждом
   регионе из таблицы **_schools_**. Результат должен содержать
   количество школ и идентификатор региона region_id.

В качестве результата от вас, нужно залить в ветку с домашней
работой sql файл со всеми запросами, которые в двенадцати
заданиях.